🔰 限界創作村へようこそ！ 🔰

🔸 このサーバーの趣旨

クリエイターもそうでない人も繋がれる、たくさんの人のためのコミュニティです！
多くの人のハブ的存在になれればとてもよい✨


🔰 初心者の方へ！

1️⃣ ルールを守って楽しく交流しましょう！
2️⃣ 人が不快になることはやめましょう！
3️⃣ 積極的に交流しましょう！
4️⃣ わからないことは質問してみましょう！


📃 ルール

🔹 人としてのマナーを守りましょう！
🔹 エロ・グロ等のR18系画像を貼り付けるのは禁止です 🚫
   👉どうしても貼りたい場合は専用サーバー「変態村」をご利用ください
🔹 飯テロは <#470433421273858059> チャンネルで可能ですが覚悟は決めろ
🔹 荒らし目的やスパムアカウントは予告なしにBANする場合があります
🔹 チャンネルの使い方は <#465156596457275392> を御覧ください
🔹 下ネタ等は禁止ではありませんが節度を守って、人が不快にならない程度にお願いします
🔹 公序良俗に反する投稿、人種差別的発言、過度に不謹慎な内容は投稿しないでください
🔹 過去のBAN等の対処をされているアカウントで、サブアカウントによる参加が認められた場合はBAN対象となります

⚠ 苦情やマナー違反の報告が多数寄せられた場合や、ルールが守られなかった場合は予告なしにBAN, キック等の権限を行使します。


👮‍♂️ 管理者について

現在、以下のロールを持っている人は管理者権限を持っています

@村長 , @副村長 , @限界創作村開拓班 , @黒井くろ 

管理者権限保持者は、村長の許可なしに管理者権限を必要な時に行使することができます。
万が一その措置が誤りである場合は村長宛にDMをお願い致します🙏

また、村長不在時になにか荒らし行為等が発生した場合は、管理者権限保持者に相談してください👍


📌 メンションについて

限界創作村では、すべてのユーザーに対し @here, @everyone, ロールメンションを許可する設定にしています。

しかし、以下の場合以外に使用したり、メンションを乱発したりするとBAN対象になるので気をつけてください。

🔹 @everyone は使用を禁止します。
🔹 @here は、通話の募集のみ利用可能とします。
🔹 ロールメンションは、制作カテゴリでの質問や投稿、ゲームの募集、<#465386307296690180> での案件の募集で利用できます。


⚙ ユーザー・開発者様へ

当サーバー「限界創作村」の運営が運営しているサーバー・チャットルームは、このDiscordサーバー以外に存在しません。
当サーバー以外のサーバー（限界大会を除く）・チャットルーム及びサービスは、このサーバーとは一切関係ありません。

また、当サーバー外で発生した問題に関し、当サーバーは一切の責任を負いません。


👉 その他

🔗 招待用永久リンク: https://discord.gg/cVQZaxp
🔗 変態村: <@227375367990542338> に直接ご連絡お願いします
🔗 限界大会サーバー: https://discord.gg/6tAqA7s


💭 Prefixについて

Botには、Prefixと呼ばれるコマンドだと認識させるための文字が含まれます。

例えば`/summon`の場合は、`/`がPrefixになります。


✨ Bot紹介

このサーバーにいる各Botの名前とヘルプコマンド、概要を記載しています👍

@WARMusic - `[help` : 村長の巳波みなとが運営している音楽Botです。
@Aki - `!aki help` : アキネーターという、考えている人を当てるゲームをDiscord上から遊べます。
@ALBOT(TTS)#9387  - `t.help` : 読み上げBotです。主にこちらを使用してください。
@Simple Poll - `/poll` - アンケート取るBotです。
@Zira - 管理用Botです。主にリアクション管理
@喋太郎#2257 - `?help` : ALBOTが使用できない際にこちらを使用します。